                                                        strona: 1/9




Wniosek
o udzielenie kredytu hipotecznego
      Obowiązuje od 25.04.2026 r.

miejscowość: Kraków               , data złożenia wniosku przez Ciebie: 18.07.2026   r.,
numer wniosku:                    , data otrzymania wniosku przez nas:               r.,

Informacje dla Ciebie
1. Uzupełnij wniosek drukowanymi literami.
2. Gdy używamy formy „my” – oznacza to bank, a tam, gdzie formy „Ty”
   – oznacza to Ciebie, jako wnioskodawcę. Jeśli wniosek składa kilka osób, forma
   „Ty” odnosi się do wszystkich wnioskodawców – którzy podpisują się na tym
   wniosku i składają swoje oświadczenia.
3. Gdy piszemy nazwę „kredyt hipoteczny”, mamy na myśli kredyt mieszkaniowy,
   rodzinny kredyt mieszkaniowy albo pożyczkę hipoteczną.

Twoje dane
Wnioskodawca 1
imię i nazwisko: Alicja Testowa                                                        ,
PESEL: 92071812345
wnioskodawca 2
imię i nazwisko: Bartosz Próbny                                                        ,
PESEL: 88010154321
wnioskodawca 3
imię i nazwisko:                                                                       ,
PESEL:
wnioskodawca 4
imię i nazwisko:                                                                       ,
PESEL:
wnioskodawca 5
imię i nazwisko:                                                                       ,
PESEL:


Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                    strona: 2/9




Rodzaj kredytu i jego przeznaczenie
      Wstaw X przy Twoim wyborze.

Wybierz rodzaj kredytu, o jaki składasz wniosek.

Kredyt mieszkaniowy na:
     zakup na rynku pierwotnym;
     zakup na rynku wtórnym;
     budowę domu;
     remont lub wykończenie;
     refinansowanie nakładów mieszkaniowych;
     spłatę kredytu mieszkaniowego w innym banku;
     inny cel (nie może to być finansowanie działalności gospodarczej),
     wpisz, jaki:
     dowolny cel (nie może to być finansowanie działalności gospodarczej).


       Kwotę kredytu dla każdego z tych celów możesz zwiększyć o kwotę na
       dowolny cel maksymalnie o 30% kosztów inwestycji lub salda kredytów
       spłacanych w innym banku, jeśli zachowany będzie wymagany poziom
       wskaźnika LTV (z języka angielskiego – loan to value), czyli relacja kwoty
       kredytu do wartości nieruchomości.



Rodzinny kredyt mieszkaniowy na:
     zakup na rynku pierwotnym;
     zakup na rynku wtórnym;
     budowę domu;
     remont lub wykończenie (jako dodatkowy cel przy zakupie lub budowie);

Pożyczka hipoteczna
     wpisz cel (inny niż finansowanie działalności gospodarczej)
                                                                                    .




Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                    strona: 3/9




Koszty inwestycji i środki własne
     Wpisz kwoty z dwoma miejscami po przecinku.
     Nie wypełniasz tej sekcji, jeśli wniosek dotyczy spłaty kredytu
     mieszkaniowego w innym banku albo pożyczki hipotecznej.

cena zakupu lub koszt budowy: 650 000,00                                    zł
koszt remontu lub wykończenia:                                              zł
środki własne: 163 000,00                                                   zł

Kwota kredytu i jego warunki
      Wpisz kwoty z dwoma miejscami po przecinku.

Kwota kredytu, bez kredytowanej prowizji: 487 000,00                        zł
w tym kwota kredytu na cel dowolny (uzupełniasz tylko, gdy chcesz przeznaczyć
część kredytu na dowolny cel):                                              zł

      Wstaw X przy Twoim wyborze.

Okres kredytowania (wpisz w miesiącach): 300                               .

Dzień spłaty kredytu (wpisz dzień miesiąca): 12                            .

Prowizja za udzielenie kredytu:
     kredytowana;
     niekredytowana.

Oprocentowanie:
     okresowo stałe na 5 lat;
     zmienne.

Wypłata kredytu:
     jednorazowo;
     w transzach.

      Uzupełniasz tylko dla wypłaty w transzach.



Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                              strona: 4/9




Terminy i kwoty wypłat w transzach:
data:                     r., kwota wypłaty:                          zł
właściciel rachunku:
data:                     r., kwota wypłaty:                          zł
właściciel rachunku:
data:                     r., kwota wypłaty:                          zł
właściciel rachunku:
data:                     r., kwota wypłaty:                          zł
właściciel rachunku:
data:                     r., kwota wypłaty:                          zł
właściciel rachunku:
data:                     r., kwota wypłaty:                          zł
właściciel rachunku:

Rodzaj rat
      równe;
      malejące.

Karencja w spłacie kapitału:
     tak; podaj okres karencji w miesiącach (liczymy go od dnia wypłaty kredytu
     lub pierwszej transzy):                                                      ;
      nie.

Opis kredytowanej nieruchomości
        Wstaw X przy Twoim wyborze.

Rodzaj nieruchomości:
      dom;
      mieszkanie;
      działka;
      inna nieruchomość (wpisz, jaka):                                            .

adres: Wiosenna 17/8, 30-001 Kraków, krakowski, małopolskie


Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                   strona: 5/9




numer księgi wieczystej: KR1P/00123456/7

cena lub wartość rynkowa (wpisz, jeśli znasz): 675 000,00                     zł

Opis nieruchomości, która ma być zabezpieczeniem kredytu
      Wstaw X przy Twoim wyborze.
      Wypełniasz tylko, jeśli jest to inna nieruchomość niż kredytowana.

Rodzaj nieruchomości:
     dom;
     mieszkanie;
     działka;
     inna nieruchomość (wpisz, jaka):                                              .
adres:

numer księgi wieczystej:

cena lub wartość rynkowa (wpisz, jeśli znasz):                                zł

Dodatkowe produkty (usługi dodatkowe)
      Wstaw X przy Twoim wyborze.

Czy wybierasz ofertę kredytu hipotecznego z usługami dodatkowymi?
     tak;
     nie.

Jakie usługi dodatkowe wybierasz (zaznacz, jeśli chcesz skorzystać z oferty
z usługami dodatkowymi; możesz wybrać jedną lub więcej usług):
     ubezpieczenie na życie do kredytu hipotecznego, oferowane za naszym
     pośrednictwem;
     ubezpieczenie mieszkania lub domu, oferowane za naszym pośrednictwem;
     konto osobiste (masz już u nas albo założysz nowe);
     karta kredytowa (masz już u nas albo złożysz wniosek o nową kartę
     kredytową);



Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                  strona: 6/9




      Dodatkowe informacje o ofercie z nową kartą kredytową (wypełnij, jeśli
      wybierasz ofertę z nową kartą kredytową).
Karta kredytowa dla wnioskodawcy (wpisz imię i nazwisko):
z limitem kredytowym (wpisz z dwoma miejscami po przecinku):                     zł.

Aby skorzystać z oferty kredytu hipotecznego z nową kartą kredytową,
wnioskodawca musi złożyć wniosek o kartę (przed wydaniem decyzji kredytowej
dla kredytu hipotecznego) i spełnić wymagane przez nas warunki oceny zdolności
kredytowej dla karty kredytowej.

Twoja zgoda
      Wstaw X przy Twoim wyborze.

Zgadzam się, aby bank przekazał mi decyzję kredytową przed 21. dniem od dnia
złożenia wniosku o udzielenie kredytu:
     tak;
     nie.

Twoje oświadczenia
Oświadczasz, że:
1. przekazaliśmy Ci informację, że:
   a. w naszej ofercie jest kredyt hipoteczny zarówno ze zmienną stopą
      procentową, jak i z okresowo stałą stopą procentową (na 5 lat),
   b. możemy udzielić Ci kredytu hipotecznego wyłącznie w walucie, w której
      otrzymujesz większość Twoich dochodów,
   c. przeprowadzimy ocenę zdolności kredytowej na podstawie dokumentów,
      które składasz razem z tym wnioskiem i na podstawie informacji z baz
      danych i wewnętrznych zbiorów danych;
2. środki finansowe, które przeznaczasz na wkład własny, nie pochodzą
   z kredytu, pożyczki ani z dotacji;
3. przekazaliśmy Ci:
   a. wyjaśnienia i informacje o ryzyku zmiany stopy procentowej, które wynika
      z zaciągnięcia kredytu ze zmienną stopą procentową i z okresowo stałą
      stopą procentową,



Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                  strona: 7/9




   b. dokument „Informacja dla kredytobiorców o ryzykach i kosztach kredytu
      hipotecznego”.
4. masz świadomość ryzyka zmiany stopy procentowej, a także możliwych
   skutków, jakie mogą z niego wyniknąć.

Gdzie składasz wniosek
      Wstaw X przy Twoim wyborze.
Wniosek składasz:
     w naszym oddziale;
     u pośrednika;
     u naszego agenta lub w naszej placówce partnerskiej.

Informacje o pośredniku, naszym agencie lub naszej
placówce partnerskiej i Twoje oświadczenia
      Wypełniasz tylko, gdy wniosek składasz poza naszym oddziałem.

Dane pośrednika, naszego agenta lub naszej placówki partnerskiej
Wniosek składasz u:
     pośrednika lub w naszej placówce partnerskiej;
     podaj nazwę:
     adres poczty elektronicznej:
     telefon:
     imię i nazwisko osoby, która przyjmuje wniosek:
     naszego agenta,
     podaj imię i nazwisko:                                                   .

Twoje oświadczenia

Czy oświadczasz, że pośrednik, nasz agent lub pracownik naszej placówki
partnerskiej przekazał Ci informacje wymagane przez art. 17 Ustawy o kredycie
hipotecznym oraz o nadzorze nad pośrednikami kredytu hipotecznego i agentami?
     tak;
     nie.


Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                 strona: 8/9




Czy oświadczasz, że pośrednik, nasz agent lub pracownik naszej placówki
partnerskiej poinformował Cię także, że pobierze od nas wynagrodzenie za
wykonane czynności, które doprowadzą do zawarcia między nami umowy?
     tak;
     nie.

      Wypełniasz tylko, gdy wniosek składasz u pośrednika

Czy oświadczasz, że pośrednik poinformował Cię, że przekaże przyjęty wniosek
do agenta, który z nami współpracuje?
     nie;
     tak, podaj imię i nazwisko agenta:                                        .

Nasze dane
Erste Bank Polska S.A. Nasza siedziba jest w Warszawie, Plac Europejski 3A,
00‑844. Spółka jest zarejestrowana w Sądzie Rejonowym dla m.st. Warszawy
w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego,
KRS 0000008723, NIP 896-000-56-73, REGON 930041341. Wysokość kapitału
zakładowego i wpłaconego to 1 021 893 140 zł.

Podpisy
wnioskodawca 1 – podpisz się imieniem i nazwiskiem




wnioskodawca 2 – podpisz się imieniem i nazwiskiem




wnioskodawca 3 – podpisz się imieniem i nazwiskiem




Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
                                                  strona: 9/9




wnioskodawca 4 – podpisz się imieniem i nazwiskiem




wnioskodawca 5 – podpisz się imieniem i nazwiskiem




Potwierdzam tożsamość wnioskodawców, złożenie podpisów w mojej obecności
i przyjmuję wniosek.
data w formacie DD.MM.RRRR r.




imię, nazwisko albo pieczątka imienna i podpis osoby, która przyjęła wniosek




Masz pytania?
      Zadzwoń pod 1 9999, z zagranicy +48 61 811 9999. Opłata za połączenie
      zgodna z taryfą operatora.

      Napisz do nas: kontakt@erste.pl




Wniosek o udzielenie kredytu hipotecznego
